Repository: leslieee/safeconnect
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# general_remind
source: Tip
zh_hans: 提示

# general_ok
source: OK
zh_hans: 确定

# general_yes
source: Yes
zh_hans: 是

# general_no
source: No
zh_hans: 否

# general_exit
source: Exit the program?
zh_hans: 是否退出程序？

# reading
source: Reading data...
zh_hans: 读取中...

# waiting
source: Please wait a minute...
zh_hans: 请稍候...

# no_network
source: No network connection.
zh_hans: 网络服务不可用

# general_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# general_connlist
source: Connection History
zh_hans: 连接列表

# general_cersetting
source: Certificate Setting
zh_hans: 证书设置

# bottom_tab1_txt
source: Connection
zh_hans: 连接

# bottom_tab2_txt
source: Resources
zh_hans: 资源

# bottom_tab3_txt
source: Settings
zh_hans: 设置

# bottom_tab4_txt
source: About
zh_hans: 关于

# child_btn_del
source: Delete
zh_hans: 删除

# child_btn_sel
source: Select
zh_hans: 选择

# connList_txt
source: Connection History
zh_hans: 连接历史

# connectlist_serverip
source: Server
zh_hans: 服务器

# connectlist_username
source: User Name
zh_hans: 用户名

# del_yesORno
source: Delete this connection from the local?
zh_hans: 是否将此连接从本地删除？

# frag1_validclientCertPassWord
source: The client certificate password is incorrect
zh_hans: 客户端证书密码错误

# frag1_filltxt
source: Please complete the connection settings.
zh_hans: 请完善连接信息

# frag1_notIP
source: Server address format is incorrect. Please enter a valid IP or domain address.
zh_hans: 服务器地址格式不正确，请填写有效IP或域名地址。

# frag1_dupName
source: This connection name already exists.
zh_hans: 该连接名已存在

# service_unreachable
source: Destination server is unreachable or does not respond.
zh_hans: 目标服务器不可达或者没有响应

# ca_not_found
source: No CA certificate is found.
zh_hans: 未找到CA证书

# service_timeout
source: Connection timed out.
zh_hans: 连接超时

# vpn_timeout
source: The VPN timeout has expired. Please reconnect
zh_hans: VPN超时时间已到，请重新连接

# service_timeout2
source: Connection times out, the client certificate can not be verified by or the network latency
zh_hans: 连接超时，客户端证书无法校验通过或网络延时

# frag1_connect_state_1
source: Disconnected
zh_hans: 未连接

# frag1_connect_state_2
source: Connecting
zh_hans: 连接中

# frag1_connect_state_3
source: Connected
zh_hans: 已连接

source: Authentication failed.
zh_hans: 认证失败

# VPNStartup_failed
source: Start up VPN error
zh_hans: 启动VPN错误

# frag1_hasnodata
source: No connection history.
zh_hans: 无连接记录

# frag1_cannotcheck
source: Please disconnect the current connection to view added connections.
zh_hans: 查看历史添加记录需断开当前连接

# frag1_isCancle
source: Cancel the connection?
zh_hans: 是否取消当前连接？

# frag1_isDisconnect
source: Disconnect the connection?
zh_hans: 是否断开当前连接？

# frag1_Cancling
source: Cancelling the operation...
zh_hans: 正在取消...

# frag1_Disconnectting
source: Disconnecting the connection...
zh_hans: 正在断开...

# frag1_importCA
source: Please import the certificate.
zh_hans: 使用前请先导入证书

# frag1_inValidCA
source: The certificate is invalid.
zh_hans: 证书已失效

# frag1_VERIFYERROR
source: Certificate authentication failed.
zh_hans: 证书校验出错

# crt_iputOTP
source: Please enter your OTP password:
zh_hans: 请输入OTP口令

# E155073
source: Authentication failed.
zh_hans: 认证失败

# E155074
source: Server unreachable.
zh_hans: 服务器不可达

# E159006
source: Invalid OTP password.
zh_hans: 无效的OTP密码

# E101014
source: User locked.
zh_hans: 用户被锁定

# frag1_rightOTP
source: Please enter the correct OTP password.
zh_hans: 请输入正确的OTP口令

# frag1_failconnect
source: Connection failed.
zh_hans: 连接失败

# frag2_client_ip
source: Client IP
zh_hans: 客户端IP

# frag2_dns_content
source: DNS Server
zh_hans: DNS服务器

# frag2_connection_info
source: Connection Information
zh_hans: 连接信息

# frag2_resource_list
source: Resource List
zh_hans: 资源列表

# frag2_vpnnotconnect
source: Please establish a VPN connection first.
zh_hans: 请先建立VPN连接

# frag2_noresource
source: No available resources,Pull down to refresh
zh_hans: 暂无可用资源 下拉刷新

# frag3_setting
source: Settings
zh_hans: 设置

# frag3_support
source: Technical Support
zh_hans: 技术支持

# Invalid_configuration
source: Configuration Invalid
zh_hans: 配置无效

# reStart_program
source: The configuration takes effect after reconnecting
zh_hans: 重新连接后配置生效

# log_Message
source: Log Information
zh_hans: 日志信息

source: Log
zh_hans: 日志

# write_Log
source: Please click the Write Log button first
zh_hans: 请先点击写入日志按钮

# Mail_cancel
source: Undo email sent
zh_hans: 邮件发送取消

# Mail_savedSuccessfully
source: Saved successfully
zh_hans: 邮件保存成功

source: Mail sent successfully
zh_hans: 邮件发送成功

# E-mail_failed_send
source: Mail failed to send
zh_hans: 邮件发送失败

# Failed_connect_server
source: Failed to connect to the server
zh_hans: 未能连接到服务器

# Import_the_certificate
source: Please import the client certificate
zh_hans: 请导入客户端证书

# verification_styleOneSide
source: One-way certification
zh_hans: 单向认证

# verification_styleBothSide
source: Two-way authentication
zh_hans: 双向认证

# password_for_the_certificate
source: Enter the password for the certificate
zh_hans: 请输入客户端证书密码

# Enter_the_OTP_password
source: Plase Enter the OTP password
zh_hans: 请输入OTP密码

# Negotiation_fails
source: Negotiation failed
zh_hans: 协商失败

# Network_connection_interrupted
source: Network connection has been interrupted
zh_hans: 网络连接已中断

# please_Input_PFX
source: Please use PFX format certificate
zh_hans: 请使用PFX格式证书

source: Do not delete
zh_hans: 禁止删除
